# ksAnnEllipse - Создать объект "Аннотационный эллипс"

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [ksDocument2D - методы ](ksdocument2d_methods.html) > [Аннотационные объекты ](bt1730611.html) |  Scroll [ [ [ ](ksdocument2d_ksannellipsearc.html "К следующему разделу")](bt1730611.html "На уровень выше")](ksdocument2d_ksanncircle.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](ksdocument2d.html)

Аналог данного метода при использовании API экспортных функций - [ksAnnEllipse](ksannellipse.html).

Синтаксис Automation:

long ksAnnEllipse( LPDISPATCH par );

Входные параметры:

par | \- указатель на интерфейс параметров эллипса [ksEllipseParam](ksellipseparam.html),  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

указатель на аннотационный эллипс | \- в случае удачного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

1\. Аннотационные объекты можно создавать только в составе макро. Допускается создание аннотационных объектов во временной группе для последующего добавления в макро.

2\. При разрушении макро-аннотационные объекты превращаются в геометрические.

Подразделы:

(отсутствуют)
